[音乐]
你们这里的业力军医怎么了，如果您需要的话，欢迎回到另一剂量
到频道你好，我叫纳西尔（Nasir），现在是医学院三年级学生
在伦敦国王学院读书，在这段视频中，我想告诉大家
为了不再拖延现在作为一名医学生的大学，我花了相当多的钱
我学习的时间很多，所以对我而言，停止学习至关重要
拖延时间开始工作并完成我需要完成的工作
我告诉大家五个最好的秘诀，我可以想到如何停止拖延
现在我要做的第一件事就是给自己奖励，这实际上是我的
有史以来最喜欢的小费，这可能是我可以如此努力工作的原因，
做得这么多，当我亲自学习时，我总是给自己奖励
在四个小时的时间里，我总是先喝点东西
通常是咖啡，但也可能是茶或果汁，甚至只是水，所以我
告诉自己好吧，先生，您在学习时和在
一个小时的时间，你可以去厨房给自己吃点零食，
我通常会给自己一些苹果，一碗葡萄糖果，无论它是什么，
您最好相信在学习的第一个小时里，如果我有感觉
有点沮丧，或者我需要一点点思考
一小时的奖励我会得到的零食我可能听起来很疯狂吧
现在，但请相信我，您通常在学习两个小时后必须尝试一下
给自己多喝点咖啡，经过三个小时的学习，我花了5到
这样10分钟的通话时间让我不断地给自己一些东西
我可以期待有最终目标的事情，
做一些不直接看这个页面的事情，我正在尝试研究
不管这些奖励多么渺小，这些小小的奖励确实可以帮助您
并让您继续进行到下一个，然后最终您已完成
您长时间的学习第二件事是，我分解得很厉害
有时，当您有很多学习要做的时候，将任务分解成较小的块
例如，您必须撰写非常大的论文或进行大型考试
您正在学习，以为您真的很吓人
如果将任务分解成小块，则必须一次性完成所有这些操作
例如今天我要写500字的论文，或者我要去
通过第1到第5课来参加我即将举行的考试，如果钱多的话
它为您提供了一个现实的目标，您可以朝着这个目标努力，并且可以
实际上在可预见的将来完成了，当您完成时，
对自己感觉很好，将其从清单中剔除，然后转到
更大的任务的下一部分，没有完成目标的感觉
即使是很小的东西，也要自己定下来，这确实很有激励作用，并且会有所帮助
你继续学习，我很乐意在下面的评论中听到你们的消息
关于停止拖延第三件事的提示和技巧
我所做的，这一点非常重要，这是我为所有计时器设置了计时器
我的休息时间，如果您连续工作数小时，那只是
很自然，您会觉得自己需要休息五到十分钟
一次又一次五分钟，这实际上是最困难的部分
坚持在手机上休息五分钟或十分钟，而不仅仅是
如果您想在Instagram上无休止地滚动半个小时
休息一下，喝点茶观看youtube视频，或者只是浏览您的社交网站
完全可以的媒体，但不要忘记设置计时器，然后尽快
当计时器响起时，您的视频就会锁定并锁定手机，只是将其隐藏，我不会
关心隐藏在哪里，可以将其放在笔记本电脑后面，也可以将其放入
您可以将另一个房间交给您的朋友，并告诉他们不要将其退还给您
给您，直到您完成会话，只需将手机从您的手机中取出
看到如果看不到手机，就不会在脑海中浮现，这是
第四技巧是关于时间管理和制定计划，这很简单
早上起床时我要做的第一件事就是计划，通常
甚至在我入睡之前，我都会对自己
第二天我要坐下来，想一想我到底有几个小时
一天，我需要坐下来，研究我可以花多少个小时去吃辣椒
不管是做家务还是管理任务，这样我就可以
我需要做的所有不同任务的好主意，以及他们的工作方式
在一起很重要的一点是要与自己切合实际
并不要低估一项任务将花费您多长时间我需要的任何任务
我一生要做的事我总是高估了我认为是
将要采取的原因以及我这样做的原因是，如果我能尽早完成
那就太好了，我今天刚刚获得了一些额外的时间，如果我准时完成任务，
然后我按时完成了工作，但我没有拖延其余的时间表
因为我低估了从现在开始要花多长时间
其他所有事情都会落在后面，毫无意义地告诉自己
你需要做的论文只会花你两个小时
会带你走过去，估计你认为自己会花费的时间
需要，您会很好的，我对本视频的第五个也是最后一个提示是确保
你实际上在晚上和晚上休息时做自己喜欢的事情
没必要强迫自己每天学习十二个小时五个小时
几天，什么也没做，那是很有趣的，因为那时
你会筋疲力尽，你将无法学习数周，
直到考试或大篇幅的论文都得让你真正冷静一下
减轻压力，让您的身心在早晨醒来之前放松
并重新开始学习，玩一些视频游戏，看您喜欢的电视
表演与您的朋友出去做任何让您开心的事
因为相信我，您可以在自己的寒意与学习之间保持平衡
是您将能够长时间学习的方式，所以是的
你的生活很关键，好吧，我认为这就是我要结束的地方
视频别忘了留下喜欢的图片，如果您是新用户，请订阅
将来可以看到更多来自我的内容的频道